1
VX佛系怪兽君
说：

从前有个墨西哥人偷渡来到美国，结果被美国警方逮了个正着。美国警官为他录口供的时候让他说出真实姓名，他叽里咕噜说了一串土语，警官懵了。警官只好问他：“能读能写吗？”墨西哥人说：“能写不能读。”警官说：“也行，你就把名字写下来吧。”过了一会，警官看到他在登记簿上画了几个巨大的象形文字。警官非常生气地说：“你干嘛？”墨西哥人非常委屈地说：“不是告诉过你，能写不能读嘛。”

2
leo咫尺天涯
说：

我见过最厉害的变脸，就是我前男友的。
这家伙劈腿，跟小.三视频让我看见了，吓得他脸都白了。在我苦练了几天磨剪子类呛菜刀之后。。现在他的脸一阵青，一阵红，还有点结巴……

3
小苏溪
说：

洗了澡换上睡衣打开窗户吹风，没注意飞进来一只蜜蜂，我吓得赶紧去赶，结果没赶走反而被蛰了，手臂立马肿了很大一个包。
晚上男票下班回来，我委屈的说:“亲爱的，我被蜜蜂蛰了。”这货看了眼我手臂，没说话，打开窗户东张西望在找什么，我问他干嘛，他盯着我胸看了看说:“我在看还有没有蜜蜂，没想到蜜蜂蛰的包这么大，要是能把你胸 蛰一下该多好”。。。

4
唐朝小浣熊
说：

据说我爸和我姑父在某某山旅游的时候感慨山泉水的水流怎么那么大，于是两人坚持不懈在山头上四处寻找，终于让他们找到了藏起来的水泵，释然的下山了。

5
RNG牛逼！
说：

说一个我们饭店的糗事吧！前两天前厅来的服务员，（看着挺老实）。这天有个大包间消费挺高的，然后这个服务员去给人家买单，结果拿着客人买单的钱跑了，（1100块）。老板一下子就懵逼了。这样确实挣钱快，哈哈哈哈哈，

6
zcstxt
说：

老表驾照拿到手，琢磨买车。“我先买个二手qq,新手期过了之后，一定买个那样的车”说着他指向马路对面的奇骏suv,恰巧这时一辆路虎从马路中间过去。。。。现在他媳妇还闹着让买路虎，咱打工的实在买不起，点赞的以后人人开路虎。

7
刚刚有条狗
说：

最近很火的一句：男人很累，出轨无罪！然后底下一条神回复：生孩子也很累啊，不要在意是谁的，好吗？

8
小恩的老公8
说：

昨晚，我和一群单位同事去KTV喝酒唱歌，八瓶蓝妹喝得我晕头转向，当我 醉醺醺时，老婆打来电话，我走出包间，回电话告诉老婆，等下就回去！

当我想回包间时，竟然走错包间我也不知道，看到沙发我就坐下睡了！直到 凌晨四点，KTV要打烊了，服务员拿着帐单叫醒我，我一看手机有老婆的五十多个未接电话，酒醒了一半！

卧槽，我进错包间的那伙人，竟然不结帐，溜了！……

9
爆笑菌boy
说：

小区里的拾荒大姐30多岁，衣衫褴褛的，我看挺可恋的，就留了电话。家里有废纸盒空瓶子就让她来家里拿走。日久了大姐过意不去，昨晚发短信给我：小老弟，你虽然丑，但是心地善良，我心里挺接受你的，有需要就找我。

10
师太，老衲来啦
说：

我现在一个同事女的，大家都叫她飞飞！有一天聊天突然说到一个词，想入非非！说啦一遍以后忽然感觉有点不大对！以后就不敢在同事们面前说了！

11
聊天不撩妹子的
说：

公司闲聊，老板娘说女的夏天穿的越少越有钱。
都问为啥？
老板娘说：吊带衫超短裙不是穷人穿得起的，穿的少都怕晒，晒黑美白要钱吧，防晒的涂抹一次得一百多，便宜的不能防晒，皮肤过敏还得花钱。
活到老学到老，长知识了

12
撞死一只羊
说：

问：你做过最爷们的事是什么？神回复：从媳妇那偷100块钱，买一包软中华，然后跪在她面前抽！

13
半截烟云
说：

昨晚邻居小媳妇儿跟她老公吵架，我跟男友说:你看，邻居那小媳妇儿又跟她老公吵架了。
男友不以为然:人家咋说的，夫妻床头吵架床尾和，打一针就好了，不行就两针……
我半信半疑:是这样吗？要不你跟我吵一下？
男友惊呼:开玩笑，我可不想累si。
我，，，

14
狐地瓜大人
说：

朋友两口子刚结婚不久，就办理了离婚手续。问他为什么啊，好好的离什么婚啊？ 朋友表示：他俩人都是学法律出身，然而没有从事法律相关的工作，办个离婚证，体验体验法律程序…

15
心平气和和气心平
说：

刚刚听到一哥们打电话和快递公司争吵如下，我说你们公司是咋搞的，我定的是一个女朋友，你们确给我发个橡胶的，我要的是活蹦乱跳的大活人。还要我定个贵点的女朋友，说耐用点，靠侮辱我是吧，我要退货…

16
丶苏苏
说：

每天侄子都非要我陪他去琴行练琴，看侄子对我这么喜爱，最爱的剧不追也要带他去，今天琴行老师说：以后家里换个人来陪着吧…
我：他非要我陪他来的
老师：因为你是你家唯一一个看不懂乐谱的人，还从来不挑错。。

17
请叫我小辛姑娘…
说：

童言无忌童言无忌童言无忌……他哥带着他侄子，去澡堂洗澡，出来的时候，他哥把他侄子给暴打了一顿，完后，小孩回家，他嫂子看到小孩身上的伤，就问儿子，你身上的伤是怎么弄的？儿子说，是爸爸打的。他嫂子又问，你爸爸为什么打你？儿子说，我在澡堂里，和爸爸说，你的为什么比别人的小。然后爸爸就打我了。他嫂子听过后，也是笑得合不拢嘴。

18
老巫婆～～
说：

昨天卤鸡爪，忘记关火，后来煮的乌漆麻黑的。儿子望了望盘子里的鸡爪说：妈妈，我给你这道菜起个名字吧，你觉得“雷劈金凤凰”怎么样？雾草……

19
十亿精兵总统领
说：

今天我给大家上一课，什么叫孝顺！
孝顺就是我家里的玉米🌽熟了，收不过来，花钱找人收要120一天，于是我请了三天假，回家干活，每天公司扣我200工资，在加上原有的满勤奖，一千块没了！但是，咱得让别人家知道咱家孩子知道回家干活。

20
不约不私聊
说：

生日，问老公送什么礼物，老公说自己拿卡去取五百随便买点！我说老公我就喜欢你这么霸道的决定！然后我自己果断的取了一千！哈哈他知道会打我！！！

21
VX佛系怪兽君
说：

昨天腰疼，走路拿手叉腰，媳妇问咋了？我说腰有点疼，五岁的儿子说：是不是身体被掏空了。看来得控制儿子看电视广告了。

22
道士下山会女神
说：

邻居老刘，前三个都是姑娘，拼了老命跟他老婆又生了个幺儿，结果这小子长大后跟他爹，也就是老刘尿不到一壶，气得老刘只要一喝酒，不分场合就骂：么滴，想当年我跟你娘席子都搓烂了两张，才好不容易生了你，还指望你孝顺我们……可惜了我那两张席子哟！
吓得三个女婿都不敢劝老刘喝酒了，怕他说出更难听的话来。

23
天热打鼓球
说：

小时老妈带我吃酒席。席上遇一长辈，老妈恭维道：二大爷，身体越来越健旺了，看您那眉毛，标准的长寿眉，能长命百岁……
我打小说话直：长寿眉，哪里好？也可以是长寿没，没长寿的意思。
没想到老妈比我还直，反手就是一个嘴巴子。

24
扛着钉耙闯天下
说：

一个妇产科的师兄，某日值斑。下午六点多，忙了一天终于暂时消停了，在办公室吃盒饭。突然门外冲进来一中年男子，气喘吁吁满头大汗，进来就说医生快点救人！我老婆生了一半，小孩脑袋都露出来了，在医院门口的出租车上走不过来，你快去看看！师兄一听这情况，丢下筷子一顿狂奔，用他当年校运会200米冠军的速度往医院门口跑去。到了门口直接拉开出租车的车门，二话不说把女的裙子掀起来。此时，气喘吁吁的男子终于赶了上来：医生医生，不是这辆车，后面那辆！每次说起这事，我都情不自禁的脑补那个一脸懵逼被人拉开车门掀裙子的女生。

25
小雨纷飞
说：

•亲们不知你们有人和我有同样的经历吗，?
今天去超市买菜本想着把家里的1毛钱的硬币用掉。来到收银处:23元7毛，我给了张20的然后顺手把准备好的硬币拿了出来，1  2  3  4........这样数着，突然耳边传来我不要这么多硬币，刚开始没理她直到数完37。但她硬说不要，我耐心和她理论，这钱不能用吗?能。那你为啥不要?我不要这么多硬币。深吸一口气，这可都是你们找给我的，我能要你为啥不能要，平时拿一颗糖来代替一毛钱的时候多的是我们重来没吭过声。还是那一句:我不要这么多硬币。急了，急了，吵起来了。
…
1
Mr.胡子
说：

那年，我还是一个喜欢纯纯爱情（纯情）的男生。每次路过那家店铺，我都只能假装不经意的侧头，偷偷的瞄上一眼，那个漂亮的她。可以这么说，她满足了我对所有女人的幻想。不怕你们笑话，我就觉得她是完美女人。可是因为我的身份，我都只能远远的看着她，但是为了拉近和她的身份差距，我努力的工作，别人偷懒我做工，别人抽烟我做工，她就是我动力的源泉。功夫不负有心人，努力工作一个月后，终于领到了我的薪水。拿着这些薪水，我内心的激动难以言表:约她看电影？约她吃火锅？约她一起逛街？约她……。我把能想的都想了遍，不知道她会不会
…
2
刚刚有条狗
说：

在微信上摇一摇撩美女，发现美女就在附近，问美女约吗？美女说：好，进卧室来，老娘给你准备了搓衣板！

3
夲少姓〖劉〗
说：

弱弱的问一句：老板请客洗桑拿～奶头搓掉了，算工伤吗？[惊呆了][惊呆了][惊呆了]

4
笑笑爱笑话
说：

十六岁的我和我七岁弟弟走在路上。 路边的糖炒栗子特别香。 我就停下来拽着我弟弟的胳膊，特别大声的喊：“宝贝姐姐要吃这个你买不买，买不买！” 我弟弟就拽着我的胳膊和我说：“买，弟弟没有钱，等弟弟赚了钱给姐姐买。” 当时的画面真的很搞笑，周围的人都在笑，但是我就很满足。 那是我家最穷的时候。

5
单蠢的你
说：

但我最近得到了一则数据

性格越外向嘿嘿嘿频率越高。
性格外向男性月平均5.5次，而性格内向男性仅3次。
性格外向女性月平均7.5次，而性格内向女性仅3.1次。

对于这个数据我总觉得哪里不对，到底是哪里不对呢？

6
神评湿
说：

小区的篮球少年终于和广场舞大妈在我的调解下达成了共识，就是有组织的比赛，然后广场舞大妈当拉拉队，中场进去跳舞。
第一次执行，小伙子们打了20多分钟休息，大妈们愣是跳了一个小时的广场舞，小伙子们都坐的脚麻了。

7
夏天（summer…
说：

昨晚半夜回家，第二天一大早，媳妇把我踹醒，开着车把我拉到了郊外的一个养鸡场，在一个老板的帮助下，把我拽进了鸡棚
媳妇看了看满棚的小鸡仔，指着我脖子上的口红印，狠狠的说道：“你不是喜欢找  鸡吗，这里有2000只，好好在这养  鸡   吧，哦，对啦，老板，他的工钱直接给我，记住，一分钱都别借给他”
说完，开车走了
老婆.....我错了，你回来，回来...

8
胖香
说：

我姐家二宝17个月才刚会走路，现在每天晚上我姐领着出去散步，都找根绳栓着走，我笑着说她遛狗，我姐无奈的说：“你不懂这小屁孩，刚学会走就想跑，冲的特别快，跟一只随时准备去决斗的大公鸡一样……”

9
捉女妖的天师
说：

上午甲方领导视察工地时把正站在钢管架上干活的老汉叫下来了，甲方:你有多大岁数了？
老汉:周岁78了呀
甲方:那你不回家养老还上那么高的地方干活？下午不用来了……
老汉:不行，回家我爸又得训我了.年纪轻轻的偷啥懒！！！
甲方:……😂😂😂

10
我拥有了你
说：

割了—……不割   今天难得回趟家，心血来潮，把老妈弄去看电视，自个来做饭。做好的时候老爸也刚好回来，吃饭的时候老爸夹起菜吃了一口:“”一看就是你老妈做的。”我问你咋知道的，老爸憨憨的说道:“我怎么可能不知道，吃了几十年了，还是
这么难吃。”我，老妈“滚！”
老爸:……

11
前女友腿又细又长
说：

女友大一时礼仪队发的旗袍本来就短，再加上她胯宽腿长，一抬腿就露底，我说这怎么穿出去，内裤都给人看见了，她说不穿内裤不就看不见了吗

12
leo咫尺天涯
说：

去外地出差，叫了嘀嘀，左等右等也不来，火大的打电话过去质问。司机回:我早来了，找了半天都没看到你说的撑着黑伞的小美女啊，这只有一个撑着黑伞的胖小子。。。

13
无书斋主
说：

每次和画画逛街，她看上喜欢的，总是在我面前撒娇:爸爸，我要买……
生宝宝后,她改了:爸爸，抱抱你外甥，我累了……

昨晚，在保利广场，画画叫我爸爸的时间，刚好一大群邻居在那里，他们目瞪口呆的望着我:是你女儿？？女儿啊？你们……

我……是我老婆！……老婆！！

14
按时死
说：

我是不是老年痴呆了？
晚上饿了，在饿了么定了一份牛肉饭。不知怎的就给忘了，又在美团定了一份石锅饭。结果过了一会儿又忘了。看见冰箱里有剩米饭和剩菜就打热吃掉了。刚吃完，现在两份饭都到了……

15
楚北城°
说：

高中时一同学特单纯，我们就老逗他，一日聊到什么时候娶媳妇，他说他爸让他大学一毕业就可以娶媳妇，我们问那你拿什么养你媳妇啊，他说:“我爸说了，他先给我养着！”，，，→_→

16
leo咫尺天涯
说：

第一次和男朋友去他家，刚吃过饭，他妈妈迫不及待的把我拽进了卧室，拿出了一个红包，兴奋的说：“闺女，这是改口钱，你能不能先叫声妈给我听听，妈等不及了！”
我也不好意思收，一直推拒，他妈妈最后来了一句“再拒绝待会我可生气了。”
我只能小声的喊了一句：妈！结果她笑眯眯的回我：真乖，密码等我抱孙子了告诉你啊……

17
三十不立的男人
说：

最近听说猪肉涨价厉害，我就呵呵了。现在这人也是，啥涨买啥。我就不的，猪肉贵了我买鸡蛋，鸡蛋贵了我买青菜，青菜贵了我买榨菜，榨菜贵了我买咸菜，咸菜贵了我自己腌，腌不起了我自己种。没办法，家里有这条件，祖上传下来的一亩三分地，跟年龄大的不好说，80 90 00后的诸位，有一位算一位，如果真要这么涨下去，我能耗死你们一多半。

18
撞死一只羊
说：

我抓了只鸡到朋友家里玩，告诉我最善长杀鸡，然后我抓住鸡脖子，手上拿着刀！十来分钟去了，鸡被生生的掐死了...……我告诉他，拿刀是为了转移鸡的注意力。最后，他终于把几年前借我的2000块钱还了

19
花落彼岸～任逍遥
说：

我有个干妈但是是棵树，大家伙肯定好奇我为什么认树当干妈，因为我爹说我小时候给我算卦说我五行缺木，这只是其一，另外当年我老爸让我去放牛，我把缰绳缠腰上了，这时有个蚊子在那叮牛屁股，我想都没想就给一鞭子，要不是绳子缠树上了我可能让牛拖死了

20匿名用户说：

我有社交恐惧症。真的不想出门。见到熟人都不知道该怎么打招呼。都是别人先向我打招呼！别人都说不懂礼貌……但是又不能不出门。住村里出门都是熟人。好尴尬

21
小苏溪
说：

晚上下班超市买东西赶上某芙巧克力做促销，想着推出新产品就过去尝尝。
促销员热情的打开一块巧克力放容器里融化，咦～难道了更好吃吗？正想呢促销员示意手伸出来，然后挖一勺巧克力倒我手上，涂抹。
我愣住了，促销员看我疑惑的表情微微一笑:某芙~纵享丝滑！滑不？

22
爆笑菌boy
说：

唐伯虎生性风流，厮混于妓院，一日，老鸨说：唐帅哥，你押在我们这里的十两银子用完了。唐伯虎说：没事，你给我拿笔墨来，我给你画个画你拿去卖。老鸨拿来笔墨，唐伯虎转身走进自己房间，关上门，片刻，拿了一张画出来，对老鸨说：把我画的这幅苹果拿去卖吧。老鸨拿去卖了十两银子。不几日，钱又用完了，老鸨又去催钱，唐伯虎又要来笔墨，老鸨在门外偷窥，看唐伯虎如何很短的时间内去画画。只见唐伯虎把自己的屁股涂满了墨，往纸上一坐，栩栩如生的苹果跃然纸上。老鸨拿过画，又卖了十两银子。老鸨感到不爽，心想唐伯虎真的厉害，不用手都
…
23
逗乐子而已
说：

家有懒儿子一个，懒惰到什么样子呢，一个吃饭的碗筷都不收拾。
中午他跟我说：女同学的作业不会写，让他过去帮忙讲讲。
刚才去接他时，见他在帮女同学家拖地，标准是家作懒外作勤。

24
夕冬温存
说：

每天都在辛苦的节食减肥，天天梦想着体重能变成两位数，强忍十天没秤体重，想给自己一个惊喜， 就在刚刚偷偷秤了一下，成功长了五斤肉………

25
东临～天下
说：

有一次，和同事吃麻辣烫。结账的时候，算出总共50元。我拿着50，同事拿着100。我们俩个抢着付。收银员看得不耐烦了。就把同事的100收起来，把我的50找给他。还是收银员聪明，然后我们开开心心回家了……

1
驱鬼哥.无双
说：

唉，你们知不知道那个学校的黑暗料理？我是深有体会。吃完那饭，阎王爷差点把我给收了。所以当我去吃了一次食堂的菜后，三年我都没有再去吃了。到现在还想起来那顿饭菜，真是很恶心。食堂阿姨说有土豆炖牛肉。我说土豆炖什么？他说肌肉。土豆对什么？土豆炖鸡肉。土豆炖什么？土豆炖土豆。算你素菜价行了吧？你就说尴尬不？有一次停电。我朋友赶紧从那里面跑出来。他说里面进行了光盘行动。非得让我们把它做了黑暗料理给吃完呀。幸好我没去。然后食堂阿姨和门卫大爷就把他们都给抓回去了。他们都分不清，谁是他们的盘子了。我朋友说。幸好
…
2
春水、东流
说：

我有一表弟，娶了个口无遮拦的媳妇儿。表弟是煤矿工人，有一次煤矿事故，死了一个，赔了一百三十多万。表弟媳妇听说后，来了句“得钱的咋都是别人，万一哪一天（表弟名字）出事的话，我还整得百十万用用”哎哟，表弟那顿揍啊，女人哭喊声响彻全村，没人劝架的。

3
幽叶落
说：

昨天，一辆劳斯莱斯与红旗发生碰撞，劳斯莱斯下来人说：赔钱吧，我上面有人。哪知红旗车主放下车窗说了一句：我上面没什么人了。吓得劳斯莱斯车主立马道歉。

4
tonoon
说：

我小时候很不消停。我爸妈总要哄我，直到他们发现了一个办法————————————给我双手双脚上涂满胶水，用嘴马上吹干。我自己会慢慢的揭下来，弄的特别干净，大概需要三四个小时，然后他们就拿着胶水又过来了。。。

5
叶凌风11
说：

给一个女同事介绍对象。每次都是坐不到三分钟就黄了。我问你到底要个什么样的？她说，你也给我介绍个能和我坐久一点的。每次都坐不到三分钟。你也给我介绍个和我坐一小时以上的。
我说，这要求有点高。
她说，要求高吗？和我坐一个小时不难吧！
朋友们觉得怎么样？

6
秋风中的恶之花
说：

结婚后，习惯每个周末回家蹭次饭。
但凡哪次二货老公没一起去，我妈就怀疑我俩吵架了。
然后二老不分青红皂白轮番上阵对我一番教育，再让我给老公打电话，邀请他来吃饭。
渐渐地，老公从我柔情蜜语、盛情相邀的话语里看出一些端倪。
时不时以此事要挟我，让我给他涨零花钱。想着不算过分，也就同意了！
今天临出门时，这货居然提出一个月不做家务这种丧尽天良的条件，否则拒绝跟我一起回去。

7
无书斋主
说：

上学的时候经常去打篮球，可是汗脚很困扰，一出汗就觉得脚底板黏黏的难受。
宿舍一哥们给支了个招，说是用卫生巾贴鞋里不错，特吸汗。
别说，用了一次，还真的好用，从那以后，隔几天就到校门口超市屯货，理由自然是当个贴心男友帮自己对象准备的。
有一回我对象去超市买东西，回来就跟我闹分手，说我背着她脚踩两条船就算了，还给别的女人买卫生巾……

8
苍老师的经纪人
说：

记得多年前女朋友独自在家，我准备借宿一晚！
我到她家说：“小乐，让我进来。”
女朋友害羞的说：“不行，因为我穿着睡衣，妈妈说女生穿着睡衣让男生看见是不好的！”
我没办法，准备离开！
这时，女朋友在里面叫道：“你现在可以进来了，我把睡衣脱掉了！”

9
捉女妖的天师
说：

老板的老丈人退休了来到工地帮忙做大厨，那做出的饭……估计在工人里随便拽个人做出的饭都不应该比他差到哪去
我就问了一句，老李在家是不是就没做过饭
工长:老李可是做了一辈子的大厨！
我在想这个问题就是这水平哪个饭店敢用他一辈子？
直到昨天我看到了老李从床头拿出的四个工作证我才明白过来！这四个上岗证全是学校的[流鼻血]

10匿名用户说：

见过无耻的，没见过那么无耻的。

打麻将，他输光了，我们劝他不要玩了。他说没现金而已，欠着呗。下次还给你。
然后他输了八百多，发工资时，我跟他要钱。
他说，打麻将欠的钱不用还的。
我当时就气乐了，那谁tm还跟你玩麻将。
大家说这个钱怎么要回来，这同事摆明耍无赖。

11
嗨！一起减个肥呀
说：

家里来个客人，不吃味精，听说放菜里头一丁点儿他都能吃出来。炖大棒骨的时候，我想着想着就忘了，搁了好多味精，搁完想起来了，有不吃味精的，这可咋整？真不是故意的，要不，让他吃别的菜吧，记得别放味精了。吃饭的时候，我把棒骨盛了两小盆，桌子两头一头一盆。那位客人说，咋还两盆啊？我一朋友抢着说：一盆放味精，一盆没放吧？我闭嘴了。那位客人一边客气着一边低着头，把跟前那盆棒骨啃的差点连盆都吃了，其余的菜他还真没咋吃，嘴里还叨叨呢：味精我打小不吃，真给你们添麻烦了……

12
172的小菇凉
说：

有一天领侄子去上街碰见前男友，前男友结婚后，领着她老婆 ，想羞辱我一番。
他于是说：“结婚没啊？”我正在想怎么回答她。
突然侄子说：“妈妈我们去吃冰淇淋吧。”
之后又对我前男友 说：“爸爸你怎么这么长时间不来看我啊。”

13
石锅拌着饭
说：

依稀记得有一年我喝多了，去一家超市买烟，走门口就一跤坐倒

好死不死一下坐进了摇摇车，朋友见状顺便把我俩腿都放了进去，顺便丢一枚硬币，然后音乐声就响起了：爸爸的爸爸叫什么……

14
爱新觉罗.黄瓜
说：

去菜市场买了些青菜总共13块钱，我给了卖菜的大爷15块钱。
大爷找遍了自己的钱包也没找到2块钱。他掏出一盒烟自己拿出一根，然后将整盒烟递给我说：“没零钱了，我家老婆子不让我抽烟，这半盒送给你就当找零钱了！”​
​我索性心一横，大声的告诉大爷：“算了，不要了！”
大爷再三追问我为啥。
我：“为了半盒烟，我还得买打火机，这下回家就更对不上账了！”
​

15
瓜瓜呐最美呀！
说：

永别了兄弟们！

昨天坡道定点教练骂我了 但我知道这次是最后一次 今天我准备带教练冲下高桥 摔死他个狗日里 高桥下坡你就不知道带点刹车?你个逗逼！

16
笑话专案组
说：

派出所的电话响起，警察小丁拿起电话，报案人小声的报警。
报案人:“喂，是110吗，我要报警，
有一群骗子在给我们洗脑，要我们先交钱，然后把手机也得上交，还有，骗子说，以后全中国都是我们的！
警察:“这属于传销，不要相信他们，告诉我你们在哪，我去解救你们！”
报案人:“县一中报告厅大礼堂，横幅上写着高一新生开学典礼”
警察:“滚！”

17
九头纪
说：

老公出差了，一个人在家收拾房间。忽然看见T T，遂想起小时候把T T当气球吹的乐趣，于是童心大发，拆开一个TT，洗干净上面的油，吹了个不亦乐乎~~~准备扔掉的时候才醒悟：老公马上要回家了，怎么跟他解释？？

18
小苏溪
说：

昨天男友下班回家神神秘秘的从包里掏出一个快递说:媳妇，今天晚上我们玩制 服诱 惑。
我纳闷的拆开快递，居然是那种驴的样子的套装，我一脸懵逼，男友吐着烟圈说:我小时候骑驴被驴踢过，一直有种征服驴的愿望，那么多年了，只有你帮我实现愿望了。说完又从包里拿出一个小驴鞭。
我穿好衣服，看着男友兴奋的跳起来就是一脚，男友一下撞床头柜上当场就晕了过去。

19
正版煮茶
说：

我之前去过三亚，我姐怕我晒黑，给了我几张美 白面 膜。
我躺在沙滩椅上，阳光很烈，我就贴上面膜，眯一会儿。
后来，回酒店对着镜子撕了面膜的时候，我看到了一个表情忧伤的熊猫。

20
昵称审核未通过
说：

妈蛋，老子也就顺路去超市买瓶酒，硬是排了三小时队……

21
骑着二哈啃黄瓜
说：

好久没接到我表妹电话了，半夜三更电话让我出去烧烤。。。。
我本不想出去的，想想好久不见了，还是去。。。
到了，表妹特热情，一直让我吃吃吃，她那些狐朋狗友也是很是尊敬我，敬酒，劝菜。。。
啤酒三瓶下去，肚子就受不了，去了下洗手间放水，出来的时候，她们全走了，老板拿着菜单过来让我买单。。。。
额。。。。。。。

22
172的小菇凉
说：

闺蜜和老公逛街，闺蜜老公一定会表现的健谈，还时不时地调戏一下导购小妞，不是不怕闺蜜生气，而是每每这个时候，闺蜜都会拉着他就走，衣服也不买了……

23
空城旧梦她与伞
说：

逛街，媳妇说想买点水果，店里面一看，今年水果真特么贵啊。逛了逛什么都没买就出来啦，到门口，那老板娘却一把拉住了我们，非说我媳妇偷了店里两柚子，我气道：妈的，我们都是空手出来的，怎么会偷你家柚子？
老板娘指着我媳妇的胸说：你们肯定藏在这里了。
我媳妇怒了：这特么是我的胸！
老板娘斩钉截铁的说：不可能，真胸哪有这么圆这么大还一点都不下垂的！
后来都报警了，幸亏那个女警还了我媳妇清白，老板娘也赔礼道歉了，还真送了我们两个柚子。
唉，有个36D大胸媳妇就是麻烦……

24
道士下山会女神
说：

单位李姐，人长得漂亮不说待人还和气，她老公经常出差，就把我叫去她家，好吃好喝的招待，晚上还煮各种宵夜甜点，说不能让我亏了身体，这让作为单身狗的我受宠若惊。
直到李姐读小学的儿子各种暑假作业，在我的辅导下全部完成，这种幸福生活戛然而止。

25
蹲在这等
说：

高一老妹回来了，看见我吃减肥药，就问多少钱？不多一个月八百吧！老妹笑嘻嘻的说：给我四百我让收到90斤。   我看看妹妹苗条的身材，暗想：这个丫头做微商了！！！！！结果她是介绍我到她们学校食堂吃一个月的学生营养餐。    别说~~妹妹朋友圈里的同学确实都挺瘦~

1
素·敵
说：

和前男友分手后我就删除了他所有联系方式，彼此再无任何交集…突然有一天，他小姨联系我说他得了重病，希望我能去看看他，说也可能是最后见面的机会了…当时他有女友，我觉得不合适，也就没去……

后来，有一天我在网上看到一个和他同名的人后，突然心血来潮就试着搜了一下他微信，一看头像没换，好奇心促使我试着又加了一下，谁料好友瞬间通过……

正在我想要删除好友的时候，他来了信息“好久不见了，你还好吗？其实就算我们分手了也没必要分的那么清楚对吧，要不我们见面好好聊聊叙叙旧……”

拜托，我没有别的意思，只是很单
…
2
老巫婆～～
说：

闺蜜问我借钱，我打开钱包给她看：你看，没钱呢！
闺蜜推开我的钱包，抢过我的手机，打开我的微信告诉我：你看，这里有钱！
我…～～

3
VX佛系怪兽君
说：

一天，我们同学聚会，在外地曾经的好友要到我家住，我们聊了很晚，就挤一个床上睡，我怎么也睡不着，因为我有裸睡的习惯，碍于情面我穿裤衩睡，但就是不自在，翻来覆去，想想明天还有很多事，看好友没有动静，我悄悄下地慢慢脱裤衩，这时只听好友声音发颤的对我说：“你到底要干什么？”

4匿名用户说：

当初刚考了驾照，准备买一辆二手车，相中了一辆奥迪Q5，车主是个女的，车买了之后，不知怎么的一来二去，车主成了我的女朋友，过了几个月，父母和丈母娘摧得紧，我们就结婚了。结婚后，车还是她在开，我还是没车开，现在怎么想我都觉得是我吃亏了！

5
请叫我二姨夫
说：

说我一个从小玩到大的哥们结婚的事……割不割
他结婚的时候能有多坎坷呢……这样说吧去拍个结婚照突然下了一阵雷阵雨。
结婚那天也是本来天气挺好的也是下了一场大雨不说，车胎还漏气了，
好不容易到家了，抱他媳妇下车的时候崴着脚了，这就算了TM洞房的时候她媳妇又来大姨妈了。
我这哥们哭着说：TM我估计我是上辈子欠她的欠的太多了，这辈子来讨债来的，好吧……讨债来的。。。。

6
溪云霞初染
说：

外出旅游，我和老婆去吃蟹，餐馆会送一个小盆，里百有清水和酸柑，是顾客扒完蟹洗手用。我老婆不知道，以为是饮料，就端起盆来了一口，结果立刻引来周围人的目光。
她有些不知所看着我，然后我也端起盆喝了一口，她就释然了，开始吃螃蟹。
之后我就隐隐约约听到周围的嘲笑声，老婆问我是那里不对了吗?
我说没有，大概是他在嘲笑我这么一个吊丝能找到这么好的老婆。

7
神评湿
说：

网上买了件新衣服，穿到单位，发现和同事小李撞衫了，一问价格，他花了69，我花了199，于是我们脱下来整个办公室的人一起观察比较，完全一模一样，于是决定把我的退了从他那家店买，但是我们已经分不清哪件是哪件了

8
小爷复姓欧阳诺一
说：

想当年楼主还是高中时，初中部一初二妹纸怀孕三个月被发现消息不知道很快散播出去了，妹纸老爸来学校找那个让他女儿怀孕的人结果妹纸班上有五个人逃课跑了!

9
糗友f6dPCo
说：

弱弱的问一句，牛郎织女见面在桥上，人来人往的也没个宾馆，还是一年一次，干看，能不能憋死

10
聊城人民发来贺电
说：

1111到了，家里断网两天了，我是还打电话骂电信一顿还是表扬一顿并请负责我小区网络的小伙吃顿饭呢？

11匿名用户说：

闺女属典型的别人家的孩子类型。高中三年学习赚的比支出还要多。刚满17就考进全国排名前20的大学。169身高，不到110的体重。带点点婴儿肥的小苹果脸怎么看怎么让做父母的骄傲。——为了让闺女有一个美丽的大学，也为了避免闺女沾校园贷。我们给闺女每月2800的生活费，学费除外。—— 一学期过去，我和老公带着小儿子去火车站接大学归来的闺女，一路上我都想象着这名牌大学该给我熏陶出一个怎样美丽可爱的女神级闺女来。远远看着闺女披着长发，穿着宽大的羽绒服走过来了。好吧，我理解年轻人的时髦，他们的服装不能用我们的
…
12
带翅膀的老司机
说：

跟媳妇去民政局办理离婚，工作人员竟然是我初恋，她笑着对我说：还好当时听了我妈的话，否则，我都不知道该如何面对我的人生，也不会有机会为你办理离婚这等喜事儿！我：…

13
小猴子(houdk…
说：

和刚认识的女朋友去逛街，她骑着小电驴带着我去看电影。
看完电影出场的时候，她问我你以后拿什么养我呀，我自以为很幽默的对她说，我偷电瓶车养你啊！
我俩走出来取车的时候，竟然发现电瓶车没有了。她对我说，你是不是偷我的电瓶车养我。
然后我又恢复单身了。。。

14
小苏溪
说：

和男票确定关系以后他经常让去他家吃饭，阿姨做饭也很好吃。
今天下班又去他家吃饭的时候他家的小黑狗不见了，我问男友:你家狗呢，怎么没看到。男票说:气的离家出走了。我瞬间懵了，男友接着说:以前你没来的时候，家里总能剩下点剩菜剩饭给它吃。自从你来时候。别说剩菜剩饭了，你吃过的盘子碗比它舔的还干净。。。

15
小新没有土豪金
说：

上学的时候同桌去上厕所，后来老师进来了问我你同桌呢  我脱口而出  拉屎   去了   然后老师对我说你能文明点吗  卧槽  天知道 我看来之前都是说上厕所和蹲厕所的

16
溪云霞初染
说：

小区里，邻家有一妹子长得很美，漂亮聪慧，大学期间有个土豪一直在追她，她过生日那天，土豪送给她三块大金条，女孩霸气当场拒绝了，并对土豪说：有些东西比金子还贵！
一年后她嫁给了一个卖钻石的老板！,

17
小萌新初来乍到
说：

高中考历史，有个同学睡着了，快要结束的时候醒来了，从抽屉里拿出历史书狂抄，可惜时间来不及了，简答题还没有做，这货开始放大招了，答案都写上：见课本xx页，从此一战成名。

18
骑着二哈啃黄瓜
说：

闺蜜又喝多了，让我去接她。。。
等我到了ktv门口，看到闺蜜拽着一个小奶狗的手不放，说是小奶狗摸她屁股搂她腰了。。。外面围着一堆人。。。
我走进去，小奶狗委屈的说:我是看她快摔倒了，好心扶了一下，你们可以看监控。闺蜜还在叽叽离离。。。
我觉得闺蜜就不能这样了，正准备拉闺蜜走，和小奶狗道歉。。。。。
小奶狗恨恨道:摸她屁股，我怎么可能摸你们这些老阿姨的屁股呢，要摸也摸小妹妹的。。。
屎可忍尿不可能，居然叫我们老阿姨。。。毫不犹豫的扁他。。。。闺蜜在一边拉着我说别打了别打了，说打乱她套路了。。。

19
捉鱼不抓虾
说：

这些年因为缺乏锻炼，身体日渐肥胖。
现在某施工项目负责人，现场监理总监是个又低又瘦的老头，昨天在业主项目部开会，业主竟然说监理不作为，形同虚设，和施工方穿一条裤子。
哥当时就急了，我说:“这不现实，我俩身材根本不合适！”
然后整个会场都笑起来了。
难道我说错了？

20
讲个笑话不笑是猪
说：

打开淘宝，输入“血滴子”。——这是我最近看到的最大凶最灵异的画面，别问我为什么，点完笑脸自己试试。

21
骷OoO髅
说：

在公交车上，前座是两个小学生，其中一个是跟奶奶一起，另一个是自己一个人，戴副眼镜，看起来很斯文。
上车不久，他俩一直在聊天，但是跟奶奶一起那小子偶尔就会撩骚那个小眼镜，不是打他一下就是踢他一脚，眼镜一直忍着。他奶奶看了也不怎么管，偶尔象征性的说他一句。
我看小眼镜脸色越来越难看，心想有好戏看了。果然，小眼镜收拾东西下车前，突然给那小子一个大耳刮子，啪的一声，那叫一个响亮啊，我们都是一愣，小眼镜从容的拎着书包下车了，那叫一个帅！

22
爱新觉罗.黄瓜
说：

都说中年大妈们买菜会砍价，逛菜市场时我就跟在两个大妈的后边，把菜市场所有的摊位都逛了个遍！
​刚出菜市场，前女友从角落里冲了出来，一把揪住我的衣领怒吼着：“你个情 兽，得不到我居然跟踪我妈！有啥事冲老娘来！”
​光顾着跟她们后面买特价菜，没看脸，这就尴尬了…

23
猪猪小二
说：

4岁女儿拿粒巧克力递我手上叫我吃，然后死死地盯着我，我也不知道她要干嘛，琢磨着她是不是想要回去，盯了十几秒后，她认真的说了一句：“不用谢！”转身走了…

24
吃西瓜不吐香蕉皮
说：

我爸年轻的时候去相亲，姑娘嫌我爸太老实，不会赚钱，看不上他。姑娘的妈妈觉得我爸不错，就让我爸先别走，说姑娘还有个姐姐，就快下班回到家了，让我爸和那姐姐看看。
对，你们猜对了，那个姐姐就是我妈。后来我家在广州买房子的时候，小姨两口子还在到处找人借钱修修乡下的房子继续住。。。

25
查无此人6666
说：

昨晚凌晨还坐在电脑前奋战双11，男友在后面抱着我双手一直在我胸前揉搓，都一个多小时了我心仪的商品还没出来。不由得转过头对男友发火：你特么知道疯牛病是怎么来的吗？

1
小苏溪
说：

男友胃不舒服，陪他去医院看。到了医院以后，他直接和挂号的说:给我挂某某医生的号。
到了诊室，医生是个特漂亮的美女，诊察完以后，医生对我说，以后别给他吃凉东西，还说了一大堆不能吃的东西，然后看着我男友说，下次她做的东西是不想吃就来我家我做给你吃，为了她高兴把身体吃坏了咋整!
我当时就急了，给了我男友一个嘴巴说:好啊你外面竟然有女人!男友满脸委屈的说:她是我二姑家的我表姐……

2
带翅膀的老司机
说：

如今，没结婚的像结婚的一样同居，结婚的像没结婚的一样分居。动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉。小孩子像大人一样成熟，大人像小孩子一样幼稚。女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们。没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷。情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出！

3
小恩的老公8
说：

高三班主任，教学有一套，上线率年年创高，是学校名人！整治早恋问题也很有一套，班里的小情侣全不敢公开恋情！

只要被班主任发现，她会把小情侣安排在同一桌，而且告诉她们要一直呆到毕业，不可以调桌，刚开始，我们都不明白，这不是火上加油，助早恋成功吗？

过不了十多天，最慢几个月，个个哭哭啼啼的让班主任调桌，闹分手！班主任就是不准，都给我同桌到毕业去！……我到现在也明白不了，这是什么道理？怎么小情侣同桌在一起反而都闹分手了？？？

4
172的小菇凉
说：

上学的时候，一天在老师家吃饭，师母问我：谈男朋友了吗？
我笑笑：学业为重，毕业了再谈。
她叹了口气：在动物园里打猎都打不到，出了园子你还能打着？

5
花式撸管全国锦标赛…
说：

明明是属于我们单身狗的节日也避免不了吃上几口狗粮，狗儿们～我在这你们在哪？

6
正版煮茶
说：

小时候，那节数学课学相交与平行，我同桌睡的呼呼的。
老师点名他上去画两条相交的直线。
我把他摇醒：“上去画两条相交...”
我还没说完，他就揉着眼睛走上去，挑了一条黄色的粉笔，画了两条饱满的香 蕉...

7
小萌新初来乍到
说：

老爸发来微信：“闺女，上次放你微信里的钱，给我转过来，我有用。”我愣了一下，因为老爸打字很慢，一般都是语音，所以这肯定不是老爸，我就转了五块过去，那边又说：“就这些？”我：“爸，你都忘记了，你根本就没给我钱，没钱花你告诉我，我给你啊。”这时那边发来一段语音，点开一听，里面传来我妈的声音:“闺女，今天下班早点回家，跟你爸咱们一起吃大餐，我付钱。”

8
-小蜜蜂～
说：

楼主二十，有为青年。
网上买了冲泡的营养品，增强体质！
表嫂带着三岁侄子来我家玩，孩子想喝奶粉，平时喝惯了。表嫂却忘记带了，拿着喝空奶瓶发呆。
过了一会儿她说:我去超市买吧！
母后忙说:别买，别买，我们家有。
母后华丽丽地从我卧室拿出一罐奶粉！
不说了，好羞耻，匿！！！

9
空城旧梦她与伞
说：

开着我的宝骏，和老婆下班回家，等红灯时，旁边一台玛莎拉蒂跑车跟我们并排，老婆往窗外看了一下说：“哇，老公老公，你看，人家开的玛莎拉蒂呀。”
我瞅了一眼，没说话。
老婆又说道:“老公老公，他不光车比你的好，人也比你帅多了。”
我恼怒道：“你再仔细看看，坐在玛莎拉蒂副驾驶那个长发美女，是不是比你漂亮多啦？”
老婆：“你这人怎么这样？那么喜欢攀比呢？”

10
`浅花迷人
说：

有天跟个哥们儿去寺庙拜佛，临了在一处石围栏上聊天。远处有个妹子，哥们儿想站高点看清楚点，谁知脚一滑，直接就卡裆了。哥们儿忍着痛跟我说：“哥啊，我突然觉得自己好像顿悟了。”

11
正版煮茶
说：

那年我单身，我姐给我介绍两个女孩，一个外号叫辣椒女孩，一个叫拿铁女孩。问我选哪个。
我问我姐啥叫辣椒女孩。我姐：就是喜欢吃辣椒，脾气火爆。
我当然选拿铁女孩。喝拿铁好过脾气火爆的。
后来，请她喝咖啡也不去，牵个手还把我捏肿了，我回来问我姐，拿铁女孩啥意思？
我姐：喜欢在健身房拿铁举铁...

12
小恩的老公8
说：

上小学五年级时，我从家里偷拿了我爸一包软中香烟，到教室开始炫耀！逢人就发，最后还剩两支时，班主任进来了！我一下子脑抽，连班主任也递烟过去！班主任接过后说，把烟都拿来！晕，一下子惊醒！

班主任气愤的说，烟那里来的？我回，家里拿我爸的！班主任说，放学后带我去你家，我找你爸谈谈！

好巧，班主任和我爸是战友，那天我被我爸揍了几下，还好被班主任拦住，不然一定被揍惨！……我答应我爸以后不再偷姻，也不再吸烟！

晚上，我妈下班回家，我爸气愤的和我妈说了这件事！我妈先骂了我几句，突然想到了什么，转过身问我爸
…
13
吃了两碗又盛
说：

我媳妇小时候跟她妈妈关系不太和谐，主要矛盾是岳母这个人比较粗糙，不懂关心人，还爱打麻将，让我媳妇放下作业去干活，诸如此类。
有一次岳母说:你一点都不听话，你看谁谁谁在家里啥活都干，，，，
我媳妇反唇相讥:别人妈都知道关心孩子冷不冷饿不饿，你一天就知道打麻将！
岳母:谁家好你上谁家去！
后来我媳妇就上我家了。

14
胖香
说：

家里的糖蒜腌好了，闺蜜在我家吃了两顿，今天又来，还哭了，吓得我都不敢吱声，听着她哭诉：“还得了？这破糖蒜给我吃的，我老公嫌我嘴里有味！都不愿意亲我了，呜呜呜……”瞅瞅，还有这种人，那你不吃不就得了嘛，谁知道人家又来一句：“这样吧，你把那糖蒜给我装一袋子，我回家让他也吃，那咱俩谁也不嫌弃谁！”

15
门心人
说：

工作日，中午休息在车间小睡，迷迷糊糊中一同事向我借几块钱。迷糊中觉得关系较好，也是糊迷迷糊糊把裤兜里仅有的20块借了。
好几天了，同事都没有还钱的意思，我便问他。他非常认真地说：“我都没借过你的钱，还什么钱？”
卧槽，现在我都不确定谁借了我的钱了。

16
172的小菇凉
说：

本人二十五六了，还没嫁出去。
我爸：“姑娘嫁不出去了！”
妈：“要不出家吧，你说峨眉，还是少林寺好？”
爸说：“少林寺吧，男的多！”

17
娇滴滴小猫咪
说：

侄子做作业，老妈在一旁辅导。侄子：“奶奶，啥叫信心百倍？”奶奶：“就是你姑姑相亲之前的样子。”侄子：“那啥叫丧家之犬？”奶奶：“你姑姑相亲回来的德性。”侄子：“那啥叫没心没肺。”奶奶：“你姑姑竟然相亲吃撑了。nnd！

18
胡子灬哥
说：

二大爷平时为人热情，乐于助人，在村里口碑一直很好。
有一次，二大爷去田里放了一夜水。回到村口看见一辆拖拉机拉着几头猪，在一个土坑里打滑，怎么也上不去。
二大爷二话不说，丢了锄头就去帮忙，弄了大半天，终于把拖拉机弄上去了。
回到家一看，大门敞开着，猪圈空空如也。二大爷一拍脑门：“我说看着有点眼熟，我家的猪啊……”

19
吃了两碗又盛
说：

买包子回来，恶犬当道，眼睛一瞬不瞬地看着我，尾巴下垂。这时候跑是最危险的，把包子给它我又不甘心。
我听说咬人的狗不漏齿，就闭上嘴从鼻子里低沉地发出哼哼声，终于把狗吓跑了。

20
核桃花生碎
说：

双十一，因为我们公司人多，所以领导叫空了一间房间，拿来放员工们的双十一包裹……相信这几天就会把房间放满吧……

21
半截烟云
说：

平时不发圈的妻 管 严 男同事突然发了张他老婆和女儿的合照，并配文:我的两个小可爱。
我评论里逗他:有我可爱吗？
并到小群里跟女同事说了这件事，女同事乐坏了，说:你再去确认一下，看有没有什么变化。
额，还真有变化，我被男同事拉黑了。
后来男同事解释:那条动态，是我老婆发的……

22
VX佛系怪兽君
说：

我一哥们某商学院MBA毕业，有天跟我一起在一小餐馆吃炒饭，每份炒饭配有一碗免费的菜汤。我哥们跟老板说：“你送了碗免费菜汤，客人就不会点饮料了，如果取消免费菜汤，你的饮料就会大卖，这叫自己创造商机，懂吗？”老板欣然采纳他的建议，我感叹：“不愧是MBA毕业的啊。”果然，过了两月，餐馆倒闭了，因为客人都跑对面的餐馆吃炒饭去了。

23
好名字才能镇的住
说：

故事很短，三点，闹肚子，一个喷嚏，没憋住，喷了一裤子。顺着大腿根流下来。被别人看见了

24
格格巫123.4
说：

从前有一个健康的男孩，爱上了一个患有色盲的女孩。男孩的家人都反对，“色盲可是遗传病啊！”可他不管不顾，因为他相信有爱就能化解一切。

最终他们冲破了重重阻挠结了婚，两人终于在一起了。
第二年，女孩有了身孕。这时家人的警告在他耳边响起。

“色盲可是遗传病啊！”

“不，即使我的孩子也是色盲，我也会好好爱她的。”男孩暗暗发誓。
终于，孩子出生了，是个漂亮的女孩。两人都非常开心。可是随着女儿的成长，两人逐渐发现了他们最不愿意接受的事实：女儿也是色盲。

“请不要离开，丢下我和孩子。”女孩哭着央求。
…
25
，，，白开水
说：

丽姐公派外出，走的时候对我说“我在网上买的东西今天快递可能会到，如果来了你就帮我签收一下”我问她“啥东西啊？”她笑嘻嘻对我说“装好吃的，你可别乱拆哦！”然后就走了，快下班的时候快递果然来了，我心里好奇到底是什么好吃的，就打开看看，嗯！果然是装好吃的，内衣。。。。。。。。

1
无书斋主
说：

刚参加工作那会，单位让我带个徒弟！
那徒弟人帅嘴甜，气宇轩扬还勤劳肯干，说实话，比我强。
但我是师傅啊，总得说点什么吧？于是一次酒后，我故作高深:徒弟啊，你以后如果能内敛点，再心胸宽广些，必将前途无量……

半年后，我调走了……
昨天，去参加个会议，多年没联系的徒弟，在主席台就坐！！！

会后就餐，我和徒弟一桌后方知:徒弟他已是主政一方的大佬了！！……

徒弟没忘本，还记得我这个师傅，他站起来介绍:正哥，我师傅，没有他的敦敦教导，我可能还是一个自以为是不思进取的浪荡子……

我……站起来准备发下
…
2匿名用户说：

上周公司暗恋的男同事一直没来上班，还以为他辞职了，好伤心。今天他来上班了，好开心！还给我们带来了喜糖！

3
二十七岁的小男孩
说：

做代驾有一段时间了，总会遇到各种奇葩的客户。昨天晚上遇到一位宝马女车主，上车后不久就说“小哥，身材不错给姐摸一下给你2000块小费？”我艹，把我当成什么人了。真的是鸟大了什么林子都有。那个，今天晚上谁在东莞东城的出来喝酒。我昨晚得了2000块钱小费，我请客。不要问我钱怎么来的，我拒绝回答这个问题。

4
小恩的老公8
说：

隔壁小王家的小宝宝有九个多月了，长得很讨人喜欢，我6岁的小儿子常常过去逗她玩！

今早，小儿子看到小王家新买了好多玩具，就问小王媳妇，阿姨，这么多好玩的，送我一个玩玩好吗？小王媳妇说，好啊，你自己选一个吧！小儿子这边选，那边选，怎么都不合适，最后竟然抱起九个多月的小宝宝，说，阿姨就这个好了，这个会和我玩，其它都不会！……

当小王媳妇告诉我这件事时，我惊呆了！

5
hjkok888
说：

今天为了消费50元的红包，买了一个手机，为了消费15元的优惠券，买了一个充电宝

6
莫纳的世界
说：

昨晚欠我钱许久没联系的一个哥们竟然给我微信运动点了个赞，让我平静的心又一次掀起了波澜……
为什么要这样折磨我？！！！

7
糖★员外
说：

老公出去喝酒喝多了，回家在床上就特么吐了，怎么叫都不起，和死了一样。我扶不动他就抓着他头发把他薅起来给他擦脸（千分暴力），儿子在一旁心疼的说:妈妈，你小心一点，别把爸爸弄死了……

8
-小蜜蜂～
说：

以前经常在一家精神病院做义工。
那天从医院出来，坐上回家的公交，车上太挤不小心踩一妹子的脚了，我忙说抱歉抱歉。
妹子不依不饶:你特么有病吧？
我也火了:你才有病呢！
妹子猖狂啊:我看你，就是从精神病院里出来的！
我脑子一懵:你居然跟踪我？？？

9
谈恋爱的火龙果
说：

平时在家都是老妈做饭，今天老爸心血来潮看着教程做了四个菜，我下决心，不管什么味道，一定要吃完，鼓励鼓励他。 当我把筷子伸向一只螃蟹时，螃蟹突然夹住了我的筷子...

10
今讆*萌童趣事
说：

妮儿2岁，一场春雨过后，妮儿照例‘去外面走一圈’，回来的时候，捧着双手大声报告：妈妈妈妈，我抓到一条小蛇
！把我吓得！急忙过去一看，妮儿手心里曲折着一条蚯蚓！

11
小恩的老公8
说：

记得刚上大一，学院让我们填一份自我介绍的表格，里面有体育强项，目的是有体育强项专长的学生，学校会优先培养，挑选参加两年一度的学校运动会！

我本来就很讨厌这些体育，我就胡乱填了：双脚踩 碎玻璃，烧红的油锅摸硬币，胸口碎大石！这份表格意外的被学院领导看到了，直呼能人，带领一班管理班子要来看我表演！[大哭][大哭][大哭]

12
胖香
说：

刚跟老妈一起看电视，里面的剧情是家里揭不开锅，拿着东西出去典当，我羡慕的跟我妈说：“我要是能穿越多好，没得吃就去典当，一个花瓶就能当一张银票，吃好几年呢……”我妈拧着我的胳膊说：“你以为谁家都有花瓶？以前穷的人家连裤子都没得穿！屋里除了墙皮就剩人了，尿壶都没有一个，哪儿去给你找花瓶！”

13
多米王
说：

我是艺术系的，朋友都比较艺术，有好几个男人都是长发，夏天大晚上打牌，太热，就脱了上衣赤裸着上身，扎了个马尾打牌。。
不知道给谁偷拍了背影照片，第二天，到处都流传着我晚上和几个裸女打了一晚上扑克牌的传说。。

14
骷OoO髅
说：

上小学的时候，从电视上看到，雇用童工是违法的，就记住了。
有一次学校大扫除，我就对老师说：老师，雇用童工是违法的！
老师不屑地说：童工？你们也配！童工是有工资的，你们这叫义务劳动！你今天负责扫地，扫不干净不许回家！

15
猪龙寨主
说：

原来我也是每天在网上买买买，后来这毛病被快递小哥给治好了，因为他总是在以下三个时刻精准敲门：洗澡时，午睡时，如厕时。为了我任性的生活不被破坏，我果断放弃了网购。

16
老巫婆～～
说：

表弟毕业后就宅在家里，后来养了一只狗，他就出去努力工作了，他说他想养活那只狗！

17
石锅拌着饭
说：

那年在东莞上班，夜晚出门因没有暂*住*证被逮去了大岭山上去割草，什么时候割够了路费就把你送回家。

负责监督我们的人员里面有个妹子，人长得特好看，水灵灵的眼睛跟会说话似的，关键是人还善良。

每次饿了渴了就去找妹子要瓶水喝，要个面包啃，有时候还能从她身上收刮出来一颗棒棒糖。

有次饿的急了，妹子刚把糖含嘴里就被我强行拔了出来，塞嘴里就跑。

对于此等恶劣行径上面当然是不能容忍的。

立马便有他们领导找我谈话，问我，割草割的习惯吗？有没有特别想家？

我不好意思的说，习惯习惯，再割三个月没问题。
…
18
小爷复姓欧阳诺一
说：

同事给我说，前天他们出去抓违法性活动的。不料，抓到一70多岁的老头，遂通知其在外地打工的儿子到局里领人。他儿子到了之后紧紧拉住同事的手说：“罚款多少我都认了，我太开心了我爸这么大岁数还能做这种事情，说明我爸身体很好，我在外地打工就不用担心了”我去......这孩子还真孝顺啊!

19
胖香
说：

刚才下楼脚下打滑，呲楞一下就屁股着地颠下了两层楼梯，瞬间汗就下来了，感觉尾巴骨都炸裂了！我妈拍着大腿笑了三分钟，也没过来拉我，她稍微喘过来气，还大声喊我闺女：“快来看啊，你妈摔倒了，幸亏胖哇，肉厚经得住摔……”

嗯，此刻我还在楼梯这里挣扎！

20匿名用户说：

今天公交上有一对母女，小女孩想让老妈给她买玩具，老妈不肯，彪悍的小妹妹一把扯下她妈妈的领子不松手，露出了大片美好春光，一定要答应给她买玩具了才撒手。感觉车上的男性都往那对母女的方向靠拢…

21
小爷复姓欧阳诺一
说：

有个男的喜欢一个女的，永远都不敢表白，从上学开始当她的男闺蜜。她暗恋了，就替她出注意，她恋爱了，就为她见证爱情，她失恋了，就陪她伤心又落泪。后来她结婚了，这男的为了经常见她又避免她丈夫介意，活生生做了她丈夫的情人......

22
魏无恙
说：

回了趟老家，刚好发小也在家。十来年没见了，边喝酒边聊天。聊的很开心！聊着聊着……聊起小时候的许多糗事:他说我上幼儿园尿过裤子，我说他上了小学还吃奶……说起劲了，“伤疤”是越揭越离谱！一回头，看见我儿子坐在小板凳上动也不动听着；发小10岁的闺女拿了个本子在做笔记，很认真的样子！

23
撞死一只羊
说：

孩子胳膊脱臼了，带到村里私人诊所去看看，大夫是个花白胡子老头，老头拿了块巧克力放小孩头上说：我喊一二三，咱两谁抢到归谁！一二三孩子一抬手抢到了，胳膊接好了……这样也行！！

24
半截烟云
说：

端 午 节 没在家过，前几天休假回家，发现冰 箱里还有七八个粽 子，问我妈:妈，这是给我留的吗？
我妈:嗯，喜欢吗？我晚上弄好给你吃。
我感动着:妈，你们给我留的，我肯定喜欢。
晚饭时，看到一旁弄好的 粽 子，拿起来就吃，这时侄儿关心地问我:姑姑，你觉得 粽 子好吃吗？奶奶说这是别人送的，一点都不好吃，所以放到现在。
我………

25
陈大仙cdx
说：

为啥总在我手机快关机的时候停电呢？

1
晓江湖
说：

小时候胆子小，由于总是调皮，所以总被老妈用树条收拾，每次哭的哪个惨啊！后来我听他们说，大人打你你就跑啊，你跑了，大人气也就消了。你再回去就没什么事了，我想也对。于是，我妈再收拾我的时候我撒腿就跑了，我妈也没出来追我。那一天我真的觉得自己胜利了，找到了不被揍的秘诀。玩的可高兴了，天黑才回家，想着都一天了，回去肯定没事。
到家敲门，轻声的说到，妈，开门我回来了，我妈特客气的对我说，回来啦，锅里有给你留的饭自己去吃。那一刻我感到特别的温暖，差点感动哭了。我还是太年轻啊！当我进入家门的那
…
2
薛家小姐姐
说：

台风来了，急忙去阳台收拾凉洗的衣服，着急中把一条内内落入楼下邻居阳台上，这是老公最喜欢的一条，于是壮着胆子去楼下敲开门，男主人在家，我说明来意并解释说:“这个是新买的还没穿，要不是新买的我就不要了”他盯着我说:“闻着不是新买的。”我……

3
卷风云
说：

网络喷子的真实写照
有个女孩想看看世态，她走上街头，脖子上挂个牌子，上面写“我是艾滋病患者，能抱抱我吗”。路人见她都绕道走，指指点点。女孩心理暗笑路人。这时，有个男孩走过来抱住她，女孩很惊讶。男孩说“别担心，我也是艾滋病患者”。女孩马上发疯似的把男孩推开。

4
神评湿
说：

小时候放暑假，妈妈把游戏机藏起来了，我找了一个暑假，最后开学的时候在书包里看见了游戏机

5
哪里孤独的狼人
说：

以前看完段子搓下去找神评，从1楼看到几十楼，甚至上百楼总会有玩轮椅老6的大婶在评论第3行第5个是错别字，于是搓回去找错别字。还有整齐的队伍神评楼下接翔的大婶还健在吗？

6
狸土豆大人
说：

邻居怀疑老婆出轨，两口子吵得杠杠滴，结果他们儿子回家，女的心里窝火，骂自己儿子出气，结果这儿子挺给力，反问妈妈：“妈妈，你干嘛骂我小王八蛋，你究竟暗示我爸什么？”
　　然后夫妻俩打起来了。

7
捉女妖的天师
说：

大儿子突然问他爷爷:解放初年如果你捉几只熊猫养着，咱家现在就成大富豪了！
我也跟着起哄:是呀，那我就是富二代啦
老爸:可拉倒吧，当年我自己都吃树皮树叶挖竹笋的，会让它跟我抢食儿啊？早就把它炖了

8
无书斋主
说：

有一回去四川办点事，有个当地的哥们请我吃饭。别说，我们去吃火锅的这家店挺热闹，装修也很有格调。
吃得正欢呢，天花板一阵异动，所有的的灯紧接着就灭了……
心想，难不成是地震？吓得不由大叫了一声：“快跑，地震了……”
黑暗中，大家一窝蜂的往外跑，呼天叫地……

我还没跑出去，灯亮了……，特么，是楼上搞装修灭的灯……

老板服务员问:刚谁叫的地震？
我……特么，我会承认？当我傻啊！！

9
浪中鱼
说：

问起老妈当时怎么看上老爸的，老妈回答：当时相亲的是你二叔，谁知道后来结婚的是你爸，

10
北景港|周先森
说：

记得小学三年级得时候，自己的弹珠被伯伯的小孙子拿了，去要没有要到，气愤不过把癞蛤蟆打死放在他家灶头温水锅里面！结果那天晚上他们家全家用里面的热水洗完澡全身起小红点，又痒又痛！第二天我被父母轮流狂揍一顿。囧死╭(╯ε╰)╮

11
小苏溪
说：

今天嫂子特意和我哥说:下班早点回家!路上别看见不干净的东西，尤其是厉鬼!结果旁边的小侄子说到:爸爸你不用听她的，想什么时候回来，就什么时候回来!你连我妈妈都不怕!厉鬼没有她凶，也没有她丑!你不用害怕……
我嫂子打起人来真害怕，吓得我都不敢拉。

12
地狱中的魔鬼7
说：

现在孩子都特别有仪式感，两个孩子每天睡觉前都要和我说声晚安，昨天晚上姑娘去跟奶奶睡了，儿子和我说完晚安，又说了一声。问他为什么说两声，他说，姐姐今天没跟你说晚安，我替她给你说……

13
魏无恙
说：

快3岁的儿子不怎么会说话。最多连贯着能说4,5个字……割一下……昨天晚上我和老婆俩人回来都有点晚。家里像鬼子进村:足球卡在马桶里，玩具丢的到处都是……都快11点看见臭小子还在玩滑板车！我这暴脾气居然没有发作:只是微微瞪了他一眼。他就乖乖进洗澡间开始脱衣服，嘴里喊着“妈妈，洗澡澡！”
一切休整完毕。我最后一个洗完澡出来，小家伙已经睡着了。我凑近想亲亲他，听见他在喃喃自语说着梦话（很清晰的那种）:“爸爸今天居然没有打我！”

14
小苏溪
说：

小时候农忙，家务事我和妹妹一起做。等老妈一走，妹妹就借口上厕 所然后偷偷溜出去玩。我怕两个人都走了挨骂，就一个人默默的洗衣服，做饭啥的。
这天老妈说去割猪草，我心想先为强，赶紧借口去上厕所，然后一个人偷偷跑出去玩半天才回来。
结果中午回来发现家里来客人老妈提前回来了，老妹不但啥也没做，客人来买的零食被她吃的差不多了，我由于偷 懒跑出去玩被老妈罚一个人做一个星期的家务。

15
我被苍井空包养了
说：

简话短说。十多年前我们这里一男的，因为有小流氓骚扰他女朋友，他就将对方捅伤了。警方就一直通缉他，但是小流氓没有死。但是那个小流氓真不是个东西，病好之后又去骚扰他女朋友。结果那个通缉犯得到了消息，回来把小流氓全家，七口人都给灭了。那个通缉犯没有被人抓到，他是和其他小流氓搏斗的过程中，因为对方人多，被砍死了。

16
骑着二哈啃黄瓜
说：

发小和人合伙开贸易公司亏本了，欠了一屁股债，打电话和我说:穷的的都想出去卖了。。。。
我以为是句玩笑话，安慰了她很久，从人生到哲学到未来。。。
前几天去厦门发现她正在中山街边揽客，搔首弄姿，极力推荐她现在卖的卤制品（把房子抵押贷款了）。。。
那一刻，我眼中笑出泪花。。。

17
秋风中的恶之花
说：

公司来一实习生，领导让我带一段时间。小姑娘嘴特甜，一口一个亦姐！
我很喜欢她，因此带她的时候，特别上心。总是不遗余力的教她。
因此很快，她也可以独当一面。只是对我的称呼也由亦姐变成阿亦。
我在想明年是不是该叫我小亦了。

18
爱小北的诺诺·i
说：

去买炒粉，老板娘说七块，我有点蒙，前天还是六块，咋又涨价了？
老板娘说是涨价了。我就没说什么，给了钱，老板把炒粉给我的时候，塞了一块钱给我说的确是六块，退一块给你!
我不高兴了：“那你怎么刚才不说!”
老板回头看了下老板娘说：“嘘小声点，我昨天惹媳妇生气了，今天我哪敢再惹她?”

19
包袱侠
说：

一个德国人同事，在北京工作三十多年了，他每次聊到欧洲都会很气愤地说：欧洲人总是说难民问题这个难民问题那个，他们应该来中国工作一段时间，就会意识到欧洲现在最大的问题根本不是难民，而是欧洲人都太他妈懒了....[咒骂]

20
C联赛牛
说：

今天几个同事说上学时老师多变态。有的说上课睡觉被抓的。有个同事说他们班主任抓吸烟的。一个一个闻手。结果有一哥们儿扣屁股后让老师闻。从此这男的出名了

21
九头纪
说：

我原来是开服装店的，由于店面小，所以进货什么的都是自己。有一次和老公去进货，我和老板娘谈价格，老公站在一旁暂时无事。不一会老公刚要坐下就见老板娘迅速转过头抱住了老公！抬头一看满脸通红的说，我还以为模特倒了呢！

22
172的小菇凉
说：

去银行办业务，见一娇傲女正冲大堂经理发飙：“办个破挂失还要我本人来，我那有那么多时间，告诉我要什么证明材料可以不用我本人来，我马上弄到。”大堂经理冷冷的回了句：“死亡证明。”…………

23
义行天下7
说：

上幼儿园的儿子放学了，一到家就抱着我腿说:爸爸，我给你从学校里带的香蕉，我只让你吃，来屋里吧，别让我妈和我姐看到了！
心想，真是好儿子，学校发的香蕉还给我留着，到了屋里，儿子给我拿出了他在学校里画的两串香蕉，真好看！

24
道士下山会女神
说：

朋友接手一家商 务 酒 店，重新升级改造后，各类客房价格都略有上调，唯独ZDF不升反降，由原来的八十两个钟调为五十两个钟，大家颇为不解。
这家伙深有体会的说：么滴，满打满算也就二、三十分钟那点事儿，太贵了。现在我的地 盘我做 主，老子要为那些志趣相投的朋友们减 负。

25
要脸，
说：

以前才毕业上班的地方是台企，老板娘经常来，有次需要点东西就去老板娘办公室，年轻不懂事，张口来了句：阿姨，能不能给我点XXX。
老板娘瞪大了眼睛看着我：“你叫我什么～你叫我阿姨？～我儿子都叫我姐姐哎，在我们那边只有扫地搞卫生做饭的才叫阿姨”
当场我就傻了，她儿子年纪比我都大了，后来我才知道台湾那边都是这么称呼，然后我在办公室出名了，我成为那批新人里第一个被老板娘记住的

1
骷OoO髅
说：

媳妇一带我逛街就教育我：别一看价钱就说太贵了，让人瞧不起，你就不会挑点毛病遮遮吗？比如说：不稀罕这色儿，不喜欢太大的啥的…
我说我早就试过了，这么说不好使，我跟你相亲的时候我就这么跟媒人说的，原话！
结果媒人说：别整没用的，不就黑点胖点么，你好？！你也不撒泡尿照照，你哪点配得上人家！然后我说那行吧，但是有点太贵了。
结果媒人就帮我跟你妈砍了一半彩礼钱，你说，是不是这句话好使多了！

2
半截烟云
说：

叫二货男友把他盖了大半年的被子洗一下，回来后他跟我说洗好了，让我闻一闻，我拿起被子一闻，特 么，被子相比之前还多了一股怪味，我问他咋洗的？
男友:用脚踩的……

3
溪云霞初染
说：

去同事家取东西，同事老妈拉着我问东问西，挺健谈开朗的老太太，就是耳背，又不戴助听器，说话必须吼出才能听见，每说完一句话我都得喝口水润润嗓子，临走时同事留我吃饭，我习惯 性 大吼：不吃了！喝水喝饱了！

4
石锅拌着饭
说：

几年前在七建开罐车，超近路逆行上二环时被交*警逮个正着，把我车扣了，让我准备好罚款去处理。

那时候真穷，哪里肯过交了罚款吃泡面的日子，可是又想把车拿回来，于是就每天都往交警队跑，看看能不能对他们晓之以情，动之以理，盼着他们把我当个屁似的给放了。

处理违章的里面有个妹子特别好看，我一眼就确定这是个刚刚出来工作的，肯定好说话。

于是就每天搬个凳子坐她面前跟她聊天，甚至她忙不过来的时候我也帮着理下资料什么的，渐渐的所有人看我俩的眼神有点不一样了。

几天后妹子忍不住羞答答的问我，哥哥你究竟想干嘛
…
5
*心梦*
说：

今天和同事说起星座的事儿，我说看你像处女座有强迫症；
结果他慢悠悠地说了一句，我看你像无恶不座（作），整天欺负人！！！

6
余生安稳即可
说：

网上说绿萝可以净化空气。于是买了一盆绿萝回来，让男友把冰箱上面的东西清理一下，把绿萝放冰箱上面。过了一会，我问男友：绿萝呢？男友打开冰箱门，我看到绿萝在冰箱里面的第一层那里瑟瑟发抖。我问他：为什么放这里？他居然一本正经的说：网上说了，绿萝喜阴。。。。

7
醉酒舞剑砍疯子..…
说：

带小侄逛超市，在零食区时他一会要买这，一会要买那，我说都是垃圾食品找各种理由拒绝了。
准备结账时，小侄突然把眼睛捂住了让我牵着他走，我纳闷的他捂眼睛干嘛？
小侄回：前面那个和妈妈逛超市的女孩是我同学，我怕她看见我。
我：同学看见就看见呗，打个招呼就行了。小侄：你看看人家的购物车里全是零食，再看看我们的购物车里啥也没有，我丢不起这个脸。[惊恐]

8
吃了两碗又盛
说：

老叔脚崴了，韧带撕裂，打了石膏，借了拐杖，没想到他第一次拄双拐竟使得很溜，我开玩笑说，“练过啊？”
老叔愣了一下，随即狠狠地啐了口唾沫，“草！我七八岁正淘气的时候，看瘸子拄拐，觉得有趣，用树杈做了一副，偷着练了半个月。现在看来，真特么是技多不压身啊！”

9
-小蜜蜂～
说：

那天台风迅猛，鸡犬不宁！
我和五岁侄儿在家看电视，他忽然来到落地窗前，对着我喊到:叔叔，你看，猪猪侠好厉害！
我也看到了，大吃一惊:
二师兄在天上飞！！！

10
杜拉斯~
说：

和老妈说双十一网购要剁手，老妈说，少买点吧，吸取我的教训，我非典时候抢的盐还没用完呢。

11
哈和嗨
说：

和女同事出差，白天跑一天办正事，晚上一起吃了当地特色小吃，又一起逛了当地夜景。回酒店后刚洗完澡，她发信息过来，说累一天腰酸背痛，问我可不可以过去帮她捏捏背。老子直接关机，看把你惯得，尼玛的都是人，又不是就你一个人跑一天，凭啥让别人伺候你？坚决不能助长这种女权主义！大家说对不对？

12
半截烟云
说：

这几天发 烧 头疼，特别是眼往四周转狠的时候，疼的厉害，我跟男友说:知道最近你要注意什么吗？
逗比男友:知道啊，但是万一我不小心惹到你了，你就直接动手，别翻白眼了。
我……

13
山鹰寂寞飞
说：

和老婆一起出门，用她的遮阳伞表演带刀侍卫拔剑收剑给她看，表演的怎么样先不说，伞杆是断成了两截。
在此奉劝大家结婚后收起那些少年时期的武侠梦，不信可以看我脸上的巴掌印……

14
死去的帅哥
说：

在科目三考场，你看见那些开得飞快的车千万不要羡慕是哪位学员的车开得这么溜，那是有学员挂科后安全员亲自驾驶开回考试原点的车……

不要问我是怎么知道的[摸头]

15
日久见洞深
说：

今天双11，我昨天晚上12点一直对着手机在看笔记本电脑，说实话买回来我也不知道该干什么用，但是就是想买，因为媳妇想要，看了一个小时最后终于买了。早上起来给媳妇说，当成生日礼物送她。她非常高兴。但是高兴的原因让我有点惭愧，因为她说：我高兴不是因为你给我买笔记本电脑，而是因为你记得我生日！！！

16
天然呆.。oO
说：

今天十五号，我们发工资。然后今天是七月半，鬼的节日，我们发工资。。。总觉得哪里不对[挖鼻孔]

17
(糗名昭著)~魅儿…
说：

那年同学会，一男生表演了几手把别人东西变没的魔术，语言风趣手法飘逸，大伙一片叫好。
临近散场，一女生忽然说自己的大金牙没了，一口咬定是那男生变走的，不依不饶走哪跟哪，现在她们的孩子都三岁了。
再次见到那个男同学，好奇的问他是怎么把牙变走的？他嘿嘿乐了：她根本没装大金牙，我也是看她长的还凑合……

18
半截烟云
说：

台 风 天，一直下雨，一早起来饿了，我把男友拍醒，撒娇道:亲 爱 的，我饿了，雨这么大，你去买早餐吧。
男友:先叫一声 爸 爸。
我咬咬牙: 爸..爸。
男友白了我一眼: 叫 大 爷 也不去。
我 擦……

19
再见单身狗
说：

记得有一年的三十傍晚哥哥又惹祸了，老爸让他趴凳子上.举着烧火棍刚要落下
哥哥:等等！
老爸:咋地，这么快就认怂了？
哥哥:让我把过年的新裤子脱了再打吧

老爸居然奇迹般的饶过他了

20
成佛成魔皆是我
说：

一工友破坏工地摄像头，被拍到截屏贴在了可大门口，这家伙愣是去找甲方要个说法，为什么把他的照片贴在大门口，拦都没拦住。结果～故意破坏罚一万，算他自首减半罚五千。真不知道他脑子装的是水还是面！

21
九头纪
说：

冬天去泡温泉，泡完后洗澡吹头发。浴室化妆台只有一个吹风，前面有个穿浴袍的长发女子，她吹啊吹，我等啊等，等到她头发吹干了，想想总算到姐了。谁知雷 人的一幕发生了，她竟然众目睽睽之下，撩起浴袍，把吹风机对着下 面……吹……毛……！

22
老田工程师
说：

#台风#
七夕那天，只下了一点小雨，那是夫妻见面话感情。
看今天的狂风暴雨，估计是织女，开始辅导孩子作业了！

23
我是小叶女朋友
说：

我对小叶转述了一新闻:女的想吃冰激凌被男朋友以太胖为理由而拒绝，女的当即拿起2元店的刀具将其捅死。
小叶说:这也太狠了吧？
我说:所以我因为昨天没吃到周黑鸭骂你几句怎么了？怎么了？
小叶说:对不起，我错了，我错了[挖鼻孔][挖鼻孔]

24
leo咫尺天涯
说：

第一次和男朋友回家。聊了聊工作，顺便把我的家庭情况交代了。
到了晚上男票给我打电话：“我爸挺喜欢你的，让我一定要把你拿下！”  我有点懵，想了想也不是坏事，就安排了双方父母见面。
没想到刚见面男票爸爸就发火了：“XX你当初上学就一直欺负我，现在好了，你还要把姑娘嫁过来，让她继续欺负我儿子，你安的什么心？”
从此以后我的聘礼一降再降。。。

25
一元一次方成
说：

今天上厕所时候，突然有感而发，便吟湿一首：后宫佳丽三千万，不及汪伦送我情！满满的鸡味

1
洛奇狮
说：

我和朋友去看电影，这片子我看过一次，朋友第一次看！
电影开始了，我一边看一边给朋友讲解部分剧情！这时，前排的一位美女扭头递给我一小杯爆米花，说：吃吧，帅哥！
我内心一阵狂喜，原来美女对我有好感！我幸福地看着前排的美女的背影，吃着脆香的爆米花，继续给朋友讲解着熟悉的剧情……
突然，前排美女转过头来，一把把爆米花抢了过去，说道：给你爆米花吃都堵不上你的嘴，好不容易出来看一次电影，不要剧透好不好！
我……哎……怪我话多！

2
手机用户70301…
说：

邻居儿子八岁，课余时间学跆拳道。
有天在学校和同学打架，把同学头打的缝了三针，邻居被叫到学校给被打的孩子家长道歉，赔了医药费。
晚就听他儿子鬼哭狼嚎的，我赶快过去看看，刚进门听到邻居边打边气愤的质问他儿子：“我花那么多钱送你去学跆拳道都白学了吗，和人单挑居然用砖头？！”

3
秋风中的恶之花
说：

一家三口去逛街，遇到一个三四岁左右穿着汉服的小姑娘。萌萌哒，超级可爱。
心里各种感慨，儿子如果是个女儿多好，我也就可以给他打扮得漂漂亮亮的。
想到这些，忍不住一边嘀咕：“太可爱，好想抱回家”。一边转头幽怨的看了一眼儿子。
儿子一脸警惕：“看我干嘛，我还小，还不能娶她当媳妇。”

4
leo咫尺天涯
说：

隔壁王胖子的未婚妻跑路了。
听说是没玩儿够，不想闪婚了，要我说应该是看不上他家那养猪一般的伙食。
问题是她跑了胖子又来找我了，吓得我连晚上做梦都是满大街给他找媳妇。。。

5
空空空，已成空
说：

记得以前一个男同学，被他同村骗入传销团伙。
据说他们先没收手机，然后把他控制起来，关屋子里听课。
还会帮他洗脚，挤牙膏。
每天挨家串门，喝开水。
经过7天的努力，被我同学成功的把他们劝解散了……………

6
无书斋主
说：

今天早上吃完早餐去上班时，逗下四个月的宝宝，躺在沙发上抱起来举在头上，宝宝咯咯咯的笑个不停……
笑着笑着一泡尿冲了下来，刚好我也在笑，就这样，脸上口里全是尿……

他娘的，同事都说我有一股尿骚味，明明我冲洗干净了好吧！！……

7
歌歌哒f
说：

媳妇躺床上用手机翻着各种婴儿用品，突然一下说道：“要是我没奶或者宝宝吸不出咋办，不行我明天得去婴儿用品店问问她们会不会，丢下手机催着我赶紧睡了，明天早起……
我看了她一眼说道：费那劲干嘛，不通我妈就会挤啊，
媳妇惊喜的睁开眼睛问道：妈真会？
我：会啊，以前她跟我家牛羊挤奶时，顺畅得它们一直想用后脚踢开她……

8
tonoon
说：

一考生迟到31分钟，被监考拦着不让进。场内考生看不下去，喊：“现在才9点29”；另一考生附合：“对，还没迟到半小时”；众多考生把自己手机调成9：29给老师看。监考老师感动得热泪盈眶，然后哭着把同学的手机都收了，都记零分。

9
吃了两碗又盛
说：

老叔56了，属龙的，文人气质，缺点是嘴不好，爱唠叨，老婶平时说不过他，对他言听计从，但是急眼了就揍他一顿。
有一次挨打之后，老叔叹口气自言自语说:苟活了五十多年啊！
老婶不太明白，跳起来就打:你骂谁是狗？！

10
菜妖精
说：

最近一个月胖了好几斤，下定决心今晚不吃晚饭了，然而去上夜班，老师叫我，小尤过来吃饭我给你买的晚饭。我究竟是吃还是不吃啊。

11
吃了两碗又盛
说：

外甥女打了个喷嚏，自言自语说:有谁骂我呢？
我儿子不信，说:你等着，我出去骂你，看你还打喷嚏不了。
儿子出去几秒后回来，我突然打了一个喷嚏。
外甥女问:你是不是骂错人了？
我儿子只是笑。

12
石锅拌着饭
说：

自从离异后，守身如玉三年，再没找过女朋友，家里人有点着急，到处替我张罗。

今日几个叔叔辈的回家团聚，饭桌上又聊到我的终身大事，二叔说，要不给他找个彝族老婆吧，那边的女人任劳任怨，脾气还好。

六叔说，不见得，我朋友老婆就彝族人，每天要跟老公羞羞三次以上，少了一次就得干仗。

四叔说，那不行，就小锅这身板儿扛不住，还是找个藏族的好，能抗能挑，出门相当于带个保镖，对他事业也有帮助。

五叔说，我一个朋友老婆是藏族的，那脾气暴躁的，就因为他老公没接她电话，堆门外的几十顿水泥在暴雨天气里一把将篷布掀开
…
13
吃了两碗又盛
说：

帮朋友登记入库商品，我负责登记，他喊出商品数量和几号仓库，另有他人负责搬运。
目前登记的商品是亚麻坐垫，我说:亚麻垫！他喊:1库，1库！

14
(糗名昭著)~魅儿…
说：

夜里十点，老爸和老妈忽然吵了起来，老妈摔门而去，老爸犹豫了一会，开门出去找她。
两个多小时还没回来，我寻思要出事，也下楼去找，发现他俩正在门口小摊撸串！

我发出了北极熊“啊！”的一声大吼。

15
我心中有一首诗
说：

对于狂欢节，我想问啥玩意了？便宜啥了？买了啥了？啥节奏需要剁手？国民们能换个梗吗？一年下来都是商家的套路，国民明知是套路却乐此不疲，真不知晓得是商家是疯子，还是买家是傻子……反正有攻有受……

16
男渣医生医渣男
说：

放开二胎时老婆37岁，我们开始疯狂造人。可能年龄大了，努力了一年也毫无起色。在一次努力后老婆垫高臀部躺着，眼望天花板幽幽的说：“怀个孕怎么这么难啊，如果吃掉可以怀孕，每次我都给你喝干净!……”
现在儿子两岁半了 ……

17
大师让我来
说：

今天骑车去银行取钱，到银行发现没带锁，巧了，旁边停了辆运钞车，站了倆押运员，我走过去对他们说，我进去取点钱你们帮我看一下车。取完钱完事出来一押运员对我说，请记住今天这个日子，有倆个人拿枪替你守着自行车我感觉我走到了的人生巅峰

18
丶苏苏
说：

前任玩游戏认识的，经常聊到深夜～
前几天视频聊天，看他状态不是很好，我说问：你是不是困了， 他说：是，想睡觉了。那就互道晚安睡觉呗...
不习惯早睡，我就开了局游戏，巧不巧特么对面就是他，开局就一直追着他打，打爆他的狗头，更搞笑的是，另外一女的也追着我不放，他跟我说那是他妈。

19
-小蜜蜂～
说：

公司有一笔账快烂了，领导叫我想办法！
昨天来到那老赖家里，他不在。
他媳妇儿挺着个大肚子在招呼我:你先坐一会，我老公马上就要。。。哎呦，我肚子好痛了。
我赶紧扶着她上了我的车，直奔医院！
在产房等待的时候，她老公急匆匆地赶过来，见面对我苦着脸:
兄弟，你不是来催债的，你是来催生的！

20
淡墨清烟
说：

老公买了一袋冬枣，饭前吃了几颗，饭后又吃了几颗，临出门溜达时又抓了两把往口袋里塞，儿子终于忍不住了:妈妈，你这是要吃多少啊？我一脸愕然:咋的？你爸都不嫌我吃的多，你还嫌我多吃了？儿子委屈地说:奶奶说一天只准吃三个！吃多了对胃不好！
哈哈哈哈……很显然他已经吃够三个了！

21
leo咫尺天涯
说：

太丢人了！男友第一次来我家，吃过饭陪我小侄子打游戏，小正太一脸认真的问他：叔叔，咱们要不要出去玩儿？溜达溜达也行呀。男友正在兴头上：今天叔叔没空儿，明天再去好不好？
小侄子一听就生气了：“你骗人，你明明就在玩游戏，怎么就没空了？你是不是不想花钱？就你这样的还想娶老婆？除非对方傻了！”
小祖.宗，看破不说破不行吗？

22
吃了两碗又盛
说：

店门前就是出租车站点，在这等客的总是那几位，人都比较熟悉了。
有一次我打车，上车之后司机把他手机给我了，让我帮他打完游戏，，，这个我不太擅长，败了，司机一副肉疼的样子。
今天我又打车，还是那哥们，他还在玩游戏，，，他抬头看了我一眼说:这局很关键，你开车行不？？没等我回答，他就下车跑后面坐着玩游戏去了。

23
小爷复姓欧阳诺一
说：

早上一男同事和一女同事吵起来了。男的一直被女的骂，愤怒的回了句：“别侮辱我的灵魂，有能耐侮辱我的肉体!”场面马上被镇住了。谁料女同事默默走到他面前：“呸……”

24
小爷复姓欧阳诺一
说：

记得小时候，我胳膊出了名的肌肉发达。上音乐课， 女同桌从桌子下面摸了摸我的胳膊说：“怎么是软的啊!” 于是， 我把胳膊绷紧说：“现在硬了”然后抬头看见音乐老师的神情已经不能形容了。 当时我不懂为什么 ，现在我懂了......

25
稻粱谋aaa
说：

本人从小农村长大，看到过打牌的最高境界：有四个老头打牌，一老头要大便。为节省时间，把马桶拎过来，一边大便一边打牌。

1
小猴子(houdk…
说：

冷知识：
1. 你的左肺比你的右肺更小，这是为了给你的心脏腾出空间。
2. 年幼的大象、熊猫、考拉和河马都会吃自己母亲的粪便。
3. 在商店内播放舒缓的音乐，会让人们待上更长时间从而花掉更多钱。
4. 肯尼亚有一项传统活动叫做夜跑，即在夜间裸奔。
5. 在西非多贡人群体中，已婚妇女会在母亲的鼓励下公开追求婚外情。
6. 有一种钢琴叫做Katzenklavier，由关在笼子里的猫猫发声。更古怪的是，这东西由精神病学家发明，并且用于治疗精神病患者。
7. 有一种蜥蜴被称为耶稣基督蜥蜴，因为它们能够在
…
2
长裙摇曳
说：

老爸出差，我跟老妈回老家玩。
上了高铁，才想起走的时候有些匆忙，钥匙插门上没拔出来。

这个点左邻右舍都去上班了，我急得不行，想要取消行程返回去。老妈拦住我，叫我用手机点了一个外卖。

半个多小时后，外卖小哥给我打电话：“你家钥匙插门上，为啥敲了半天门，没人答应。”

我妈接过电话：“小伙子，点的餐送你了。麻烦你帮我把钥匙拔下来收起来吧。等我后天回来点餐时，你再顺便帮我送过来吧。谢谢了。”

不得不佩服，姜还是老的辣啊。

3
欲湖冰心
说：

老妈来家小住两个月，又得回去了。高铁站临别之际，老妈依依不舍，一个劲的抹眼泪。
上一年级的儿子小大人似的安慰：“奶奶，别哭，爸爸妈妈会照顾好我的！”
老妈眼泪掉得更厉害了，抽泣哽咽道：“他们能照顾好你才怪，我来了两个月，搞卫生用了38个钢丝球！”

4
爆笑菌boy
说：

没当成兵一直是我最大的遗憾。
　　原因是体检时医生说裤子脱了，我脱了，让蹦两下，我也蹦了。
　　最后医生拨了拨我jj，说转一圈，
　　我楞了一下，拿起jj顺时针转了一圈。
　　医生以智商有硬伤把我淘汰了。

5
放手去爱-不要逃
说：

9岁的女儿老让我给她买这买哪！我说爸爸没钱了。她问我：你啥时候有钱啊？我说：等你长大了就有钱了。她说：等我长大了，我就给你钱花了！我竟无言以对。

6
吹牛吹到独孤求败
说：

夏天千万别裸睡，至少要穿条内裤，我有血一样的教训，本来以为盖个毯子没事，结果，一只蚊子钻毯子里了，刚好叮在龟脑袋上，这叫一个酸爽，痒得抓心挠肝，还有点特别的感觉，这样也就算了，那还是个毒蚊子，龟脑袋肿的跟拳头一样大，现在我都不知道怎么去跟医生解释了，叫了个急诊，结果，一个医生带了仨实习生集体围观，那叫一个尴尬。

7
道士下山会女神
说：

读大一的侄子接了个暑期工的活儿，帮他马上读六年级的表弟补课，还包吃住，兴奋之极，这可是人生第一份工作啊。
谁知才干十来天，就让他姨妈给解雇了，据说这俩孩子天天凑一起，吹着空调喝着冷饮吃着各种零食，终于把他表弟由青铜练成了一个王者。

8
长裙摇曳
说：

跟老妈回乡下看奶奶。带了一大袋水果去隔壁二奶奶家串门。
二奶奶十分热情，搬来几张椅子。我刚坐下，裙子被椅子上冒出来的钉子划破。
我一下子跳了起来，心疼的不得了。二奶奶一脸愧疚，忙找出针线要给我补一补。
我刚要开口拒绝，老妈冲我眨眼，率先开口：“那麻烦二婶了。”
回去的路上，我问老妈：“明知道衣服破了，要扔掉，干嘛要让二奶奶浪费时间给我补啊。”
老妈：“傻闺女。反正衣服要扔，干嘛不让她补个心安？”

9
半截烟云
说：

去年，我妈托人给我介绍男朋友，那天一早就催我:小云，收拾好看点，中午去跟人家吃顿饭。实在拗不过，私下找了一兽 医同学帮忙解围。
临出门时去了下洗手间，正好电话来了，我让我妈帮忙接，出来时我妈黑着个脸说:小云啊，你自个找男朋友爸妈没意见，但你好歹找个正经的，人家有家庭，家里宝贝都要生了，你还瞎凑合什么，还要不要脸了？
后来同学跟我说:那天不好意思啊，刚好赶上厂里猪宝贝生了，实在走不开………

10
你那一抹红唇还欠我…
说：

说实话你们崇拜的华人巨星李小龙并没有想象中那么厉害 内行人一眼就能看出来 我练过几年散发 体型什么的就比他壮 要是真打起来 我拿着ak47也就勉强和他打个平手……

11
小苏溪
说：

吃了晚饭没事出去散步，走着走着突然听到后面有条狗冲我直汪汪。回头一看要不是狗主人拉的紧，那狗就要直接扑过来了。瞬间吓懵了，动也不敢动，仔细想想我俩没仇啊！
后来才发现脚踩屎上了。。。。

12
跨越心海.
说：

高中的时候，有一哥们在操场上抽烟，被教导主任看到了，急忙跑过去，说你叫什么，几班的。只见那哥们淡定的抽了两口，踩到地上，说：我叫跑得快。然后一溜烟跑了。留在教导主任呆立在风中。然后教导主任查监控，找到了那个人，把他叫出来，说：你知道我叫什么么？我叫打得狠！

13
夜猫子1968
说：

"女汉子去便利店买姨妈巾，看到店员是个帅哥，便调戏下：帅哥，买这个，能送货不？
帅哥抬头瞟了一眼说：可以，如果有需要还包安装。"

14
天热打鼓球
说：

在老家的同学聚会上，偶遇了好多年没见的小学同桌。
久别重逢，我们边喝边聊。看得出来，她挺激动，聊了好多我们小时候的糗事，红通通的脸上挂着灿烂的笑容。
特别是散场后，她都舍不得走，嘴里还唱着我们那年最爱的歌曲：
池塘的水满了，雨也停了，田边的稀泥里，到处是泥鳅……大哥哥好不好？带我去捉…
呵，女人呐！就是感性！

15
治治熊
说：

女同事问：“双十一你会阻止你女朋友买买买么？！”
我：“当然不会啦”
女同事：“就是嘛！双十一这种……”
我：“因为我没女朋友(._.)”
大家：“…………”

16
道士下山会女神
说：

去相亲毁在了咱湾湾专家手里。姑娘是我喜欢的类型，于是中午我买了两桶方便面，外加两根火腿肠，两枚茶叶蛋招待她，看她还是不高兴的样子，我一狠心一咬牙，又加了两袋涪（Pie）陵榨菜。
结果毫无悬念的黄了，我还以为人姑娘不相信我每月二千二的工资能维持如此奢侈的生活。

17
172的小菇凉
说：

老板买了套茶具，把开水倒进壶里，闷了一会，倒进盖碗，倒进公平杯，分给几个品茶杯。
销售部经理：真香！
人事部美女：很润！
后勤部经理：很棒！
我拿起一杯，喝了一口：这不就白开水吗？
老板看了看茶壶：忘记放茶叶了……………
然后大家很安静………………

18
依丽若水
说：

上周和表姐逛商场，她说“上次看到一妈妈穿着高跟鞋推个婴儿车，下扶梯，不小心那小车失去重心，一路向下滚，孩子脑袋一个大包哇哇哭”
气的我直骂那妈是个二货，说着说着脚下一拌，我脚底拌蒜连滚带爬，最后狗吃屎趴到了2楼，高跟鞋还在3楼上..

19
我不想长大啊！
说：

真是如假包换的！我都二十八了，还没找着下家，家里各种催婚，车轱辘战！轮番上阵！
这找男人又不是买衣服，不喜欢就不要了重买，那是一辈子的事，不能马虎！就是买个衣服退换货也很麻烦，更不用说挑个男人了，真挑错了，换起来更麻烦。
可是天天催婚催命似的，不胜其烦！
没办法，只好学人先租个男友回家应付一下。
然后就花五百大洋组我一同事，为毛找他呢！因为我这同事，长的勉强，实力也一般，除了人品可靠，没啥优点。
做戏吗又不是真得，考虑的自然不同。
人品好，放心，不会吃亏。毕竟做戏有风险，碰上不着调的，被揩油的吃
…
20
风流倜傥小纯洁
说：

网吧内，两名男子同时惊呼：你怎么在这。（后了解，这是俩兄弟。）哥哥说，我趁爸不在，偷溜出来的。弟说，“我也是一样的。走走走，双排，带你超神。”说完，一边嬉笑着走向机子。
这时，网吧角落里坐着的一名中年男子暗自道，真以为我不知道今天双11，网吧有活动送网费，你们俩逼崽子来网吧上网是吧，怪不得现在小学生这么多。说完，拿出手机，按下了报警电话————《最正直的父亲》

21
leo咫尺天涯
说：

转：记得初中的时候，学校为了防止考试抄.袭，就让高中和初中交.叉考……我很有幸和个高三学霸做一起，只见他不到一小时就把卷子做完了，而我还在愁眉苦脸，不知道他是闲着无聊，还是同情我，一下把卷子抽过去，不到半小时就把我卷子填满了，这是我读书以来第一次数学拿满分……

22
起个JB名字真TM…
说：

突然想到一个问题
按照生理构造来讲，女孩子应该穿裤子，男孩子更适合穿裙子，
是不是这样的

23
撞死一只羊
说：

房东要将我扫地出门，问其缘由，他说这间房旺桃花，将来给儿子住。
我分辩道：我住了三个月了，别说桃花，菊花也没见旺！
房东道：就是怕你坏了风水。。。。

24
小苏溪
说：

一大早起来穿上新买的“乞 丐服”坐火车出来打工。
车上人挺多，有些人还带了一些土特产，坐我旁边一个大妈用油桶拎满满一桶鸭蛋，我心里琢磨，这油桶口这么小，鸭蛋挺大个是怎么装油桶里的呢？没好意思问，就盯着油桶仔细研究。
正看呢，大妈从挎包里掏出俩鸡蛋递过来:“闺女，饿坏了吧，喏，这鸡蛋煮好的，你吃吧，你在看一会，我怕你口水流我身上。

25
老牛配嫩草
说：

女人有多怕有人说她胖，今天我算知道了。老婆的闺密和她的老公旅行了有半个月，回来以后人人都问她是不是怀孕了，她都是不好意思的笑一下。过了两个月以后去去检查身体居然怀了有一个月了，闺密偷偷告诉我老婆：别人都说我胖了，我又减不下去，只得用怀孕掩饰自己的胖了。

